Stáisiún
an bhfuil tú ag mothú go dtí seo mar chuid de Frankenstein níl sé chomh dona sin ar aon nós
níl uait ach cúig nóiméad eile nó mar sin tá máistir
bí an-bhródúil as Andrew go bhfuil tú ag glacadh páirte i gclár taighde
cuir cuimhne caillte ar ais do dhaoine breoite agus gortaithe is féidir leis an meaisín seo gach rud a dhéanamh
de sin mura n-oibríonn sé sin amach is féidir leat é a oscailt mar súdaireacht i gcónaí
salon nó is féidir liom an cnaipe seo a bhrú agus an bhíoma Alfa a mbeidh tú maol ann a theilgean
scíth a ligean trí soicind Nílim ach ag teacht ar ais sa mheaisín
déanaimis an t-ainm a léiriú ar roinnt eile de na híomhánna atá agat i do bhainc chuimhne
Tá brón orm go bhfuil sé Jeffy hello dr. J is mise ó mo dhia ed huh is tú Andrew seo chugainn
is Guy iontach doc tú deir tú mé
tá sé seo cosúil le rerun de mo shaol dochreidte nach bhfeiceann tú an inchinn
taifeadtar íomhánna sna scoilteanna agus sna scáintí seo go teoiriciúil anois leis an
imoibríonn brainsí cumhachtaí giniúna trí eispéireas i gcuimhní cinn a athlíonfaidh an intinn
cuimhní caillte Ó a leithéid de scoil samhraidh agus kinda féach air seo
éist Tá a fhios agam go ndúirt mé nach bhfuil sé seo chomh dona agus a cheap mé go mbeidh sé ach braitheann sé
cineál creepy creepy táimid ag dul a rá cén fáth mar gheall go bhfuil tú ag feiceáil mo chuid go léir
eispéiris phearsanta agus mo chara is gaire sílim nach n-éireoidh liom a rá
nach gcuirfinn focal de seo riamh ar dhuine ar bith
Go raibh maith agat mura n-éireoidh tú as líne ar ndóigh agus sa chás sin cuirfidh mé dúmhál ort
don chuid eile de do shaol athfhuaimniú fuaimiúil stoirme a tháirgtear i cumulonimbus
scamaill huh killer storm gabh mo leithscéal hello oh no Stephanie sea is cuimhin liom ar ndóigh
ceart go leor tú a fheiceáil ansin Andrew an cuimhin leat rud ar bith faoi do mháthair
ag iarraidh ort dul chuig aithris Aaron anocht ní rud é sin
ní féidir liom ach oiread gur chóir duit a bheith sa mheaisín cuimhne seo liom doc sea go maith
b’fhéidir gur chóir dúinn leanúint ar aghaidh caithfimid na cailíní a phiocadh suas faoi 8:30 go bhfeicfimid an féidir linn
claochlú níos mó de do superpowers
ní ghortaíonn sí í
ceart go leor má tá tú ceart go leor
hug go leor chuige sin níor shábháil Andrew ach mo shaol
Ó shábháil do barróg saoil lean ort
tá an ceart agat
an dilation
gnáthchineál athfhillteach pouch croí gnáth
agus cad a chloiseann tú mé cloisim tú Ó a bhfuil eagla ort níl aon tuairim agat cé chomh sásta
Is mise an cathaoirleach ceart go leor cinnte go bhfuilim ceart go leor, is mise Andrew
ceist uimhir a dó cá bhfuil mé i mo saotharlann ar ndóigh mo saotharlann nach cuimhin leat
Ó do cheist saotharlainne uimhir a trí cé tú féin
Faighim go bhfuil tú ag spraoi beag leis an sean-dhochtúir nach bhfuil tú ag fáil
spraoi beag leis an sean-dhochtúir atá go dona ceart go leor caithfidh mé fanacht Khan
Caithfidh mé smaoineamh ar cad a tharla ceart go leor ach fanacht socair fanacht socair
lig dom smaoineamh go bhfeicfimid gach ceart II á chasadh ar bhíoma léasair an neodróin an
modúil cuimhne a ghníomhachtaíodh ansin a bhuail an tintreach sin é
ba é an tintreach a scrios mé d’inchinn Ó Andrew logh dom le do thoil
Tá brón orm mar sin níor ríomh mé riamh an fhéidearthacht a
muirear tintreach ag cur isteach ar do toilleoirí borrtha cad is féidir linn a dhéanamh
faigh ar ais ceist uimhir a haon Cé mise mise Andrew Clements agus mise dr. Jeff
cóitseáil cara agus déanann tú é seo dom cara éigin Ó a bhfuil brón ar Oh Stephanie
níl aon rud gach rud iontach ceart go leor ceart go leor gan ligean dúinn scaoll a dhéanamh
ba í sin do mháthair a bhfuil sí ag súil linn i gceann 45 nóiméad anois ach fan go socair
socair sin é a mhalairt de pheitseáil ansin beimid in ann é sin a dhéanamh
sin é a mhalairt de fheabhas atá orm an próiseas a bhí agam a aisiompú
suiteáil na cuimhní atá tarraingthe siar agam ó d’inchinn go tapa ar ais isteach sa
meaisín a fháil ar ais sa rud sin chaill tú mo chuimhne cheana féin agus tá mé ag fás
breá liom mo chuid eile den chorp ach anois tá a fhios agam conas é a fháil ar ais ag breathnú
Andrew Tá a fhios agam go bhfuilim ag iarraidh air go leor duit muinín a bheith agat as ach b’fhéidir go ndéanfaidh
cuir ina luí ort gur dlúthchairde muid
teacht ar dr. J.
a bhuachaill mamaí díreach anois ligim síos duit an rud a bheidh beagáinín deacair a bhuachan
an rás anois tá sin ceart go leor bhíomar ag iarraidh Kyle agus Jason a bhualadh yeah ach táimid ag rás
le chéile is é sin an rud a bhí uaim i ndáiríre an hug sin a fuair mé a bhuachan
rud éigin níos fearr fós
buachaill buille faoi thuairim mé go raibh muid cairde maithe ach níl aon am le haghaidh cumha do
máthair ag súil linn mo mháthair cad is maith léi tá aoibh gháire aici a d’fhéadfadh leá
an oighearshruth mór Anchorage pearsantacht a d’fhéadfadh cur amach ar do chuid
aura borealis agus an áilleacht a d’fhéadfadh steirling a chur ina chúis náire duit
cosúil lena huh tá sí ceart go leor cinnte go bhfuil an rud seo slán sábháilte gan aon rud gan choinne a chosc
borradh leictreach cuirfimid mar seo é mura n-oibríonn sé is féidir linn é a úsáid i
salon súdaireachta sea go maith nílim ag cur an milleán ar an magadh sin a bhí air
mise
Bean Uí. Jeffco mrs. Jeffcoat gurb é fear an phoist gach lá a shiúlann sé ceart le mo
teach agus agus má chailleann sé ní chreideann Jeff go hiomlán dom Stephanie é
díreach chomh annoying hi ann Is mise Andrew oh hi yeah bhuail muid mar ábhar é
thóg sé dhá lá d’athair agus domsa an t-ainm sin a roghnú duitse, mar sin is tusa mo
máthair i gclub grinn mar sin is tú mo mháthair tá sé ceart go leor
ansin níor theastaigh uaim a rá leat ach má shroicheann muid an halla éisteachta go luath is féidir linn
suí sna sraitheanna tosaigh an-mhaith an-mhaith go maith beimid ceart chomh luath agus a
táimid tríd an turgnamh ceart Andrew
Ní cuimhin liom nach cuimhin leis go maith feicfidh mé go luath tú agus Ben díreach
cuir i gcuimhne do Martin Short anseo mar ní cuimhin leis an iomarca é a phiocadh suas
tux ag Barneys déanfaimid a bhí gar
tá sí gleoite fionnuar is í an duine is breátha sea tá an ceart agat tá sí fionnuar go maith tá sé in am
a fháil reacquainted
bunaithe ar an deireadh seachtaine ba mhaith liom a fháil amach cad a tharla agus ba mhaith liom a fháil amach anois go bhfuilim
bunaithe ar an áit a raibh tú timpeall air, ná déan é seo tabharfaidh mé airgead duit
agus - Hi mam tá tú ag briseadh do chuirfiú go leor le déanaí
tá tú ag briseadh mo easnacha agus mar sin cén fáth a bhfuil tú ag iarraidh mo easnacha a bhriseadh
sea ​​rinne tú gur fhéach tú amach le do theaghlach ar fad fuair deirfiúr bheag iontach I.
Tá deirfiúr beag Erin agat tá sí iontach maith a éiríonn leat i ndáiríre agus tú ag glaoch
nach cailín tú cé mhéad uair ba chóir dom an
ní bhíonn daoine ar do thaobh ag magadh fúmsa atá aisteach an chaoi is fuath leat
tú féin Aaron cá bhfuil Lee, dar leat, gur buachaill cineál mutant Andrew iad na deartháireacha
an ndéanann aon cheann de seo bogshodar do saghas cuimhne is dóigh liom go bhfuilim i gcónaí
staid deja vu Coinnigh mé ag splancadh ar an bhfear seo cineál gruaige gearr dorcha
Cuireadh síos orthu go raibh siad maslach freisin maslach de Kirk nach dtaitníonn leat iad mise
Níor dhúirt mé go bhfuilim cinnte go bhfuil go leor acmhainneachta ag Kirk I.
ní fhaca mé aon chuid de anseo lig dom cretin iomlán a thaispeáint duit tá a fhios agat gur mise
jerk Ní gnách liom é sin a rá ach níl ionam ach seo cén cineál duine a dhéanann tú
ceapaim gur mise thú, is fuath liom tú Is fuath liom tú, a Steven
gee is cosúil go bhfuil sé an-deas liom sea bhuel ba dhroch-chuimhne é sin nuair a bhí sé á dhéanamh
maith Táim cinnte go bhfuil go leor cuimhní cinn maith agat nuair a bhí sé go dona an bhfuil agam
aon chairde eile agus an bhfaca tú féachaint air seo
agus 555 - 602 a athlánú
Is dóigh liom go mbraitheann mé go maith faoi seo. Ciallaíonn mé go bhfuil a fhios agat gach rud mar gheall ormsa ar mo
rúin phearsanta mo shaol ar fad riamh seachas a bheith i do chara liom freisin
gairmiúil níl a fhios ag aon duine eile faoi seo riamh ach bhí deja againn
vu arís an ndeachaigh muid tríd seo sula raibh, rinneamar agus bhí an rud céanna agat
ábhair imní Sílim go bhfuil tú ag tosú ag cuimhneamh
cuimhnigh ar an méid a dhéanaimid iarracht arís fear caithfidh mé muinín a bheith agam as tú a ligean isteach i mo shaol
mar seo go maith bhí muinín againn as a chéile riamh ó bhí tú i do pháiste
is é sin an rud a fhágann go maireann fíorchairdeas muinín a fhásann ceart go leor buille faoi thuairim mé go ndéanfaidh
níl le déanamh ach muinín a bheith agat as go bhfuil muinín agam go ligfeá Andrew
cad a tharlódh dá ndéarfainn leat go raibh cumhachtaí ardchumhachta agat a d’fhéadfá rith níos gasta ná an luas
solais le deich n-uaire do mheáchan féin agus bheifeá ag eitilt cad a déarfá
Buille faoi thuairim mé gurb é an t-aon bhealach a chreideann tú mé ná más féidir leat é a fheiceáil
tú féin
seo caite agus tá do chumhacht níos láidre fós tar éis an dara ceann
Wow atá uamhnach féachaint air seo
faigh anuas cén fáth nach dtagann tú suas anseo
ró-thapa
Is féidir liom na rudaí sin go léir a dhéanamh an féidir liom sárchumhacht a thriail anois cén fáth nach ndéanfainn sin
thug sé orm do chuimhne a ghiniúint níl aon rud le cailliúint againn anseo
lúb é
stad
tá gach rud caillte agat níl sé chomh dona sin
dochtúir dochtúir Jeffcoat doc dr. J nach cuimhin leat rud ar bith
níl aon úsáid leis ná lig dúinn beirt an meaisín dúr a ligean síos
ag tabhairt ar ais do chuimhne Is teip mé mar eolaí agus is measa mo
teip mar chara dr. B’fhéidir nach cuimhin le JI tú go han-mhaith
ach ó chuid de na cuimhní cinn a thaispeáin tú dom tá a fhios agam gur cara maith thú agus mise
tá a fhios agam an féidir le duine ar bith mo chuimhne a fháil ar ais ort
déanaimis lámhaigh eile a fuair tú air
ceart go leor táim réidh mar sin táim
Andrew do mhála cumhachtaí agus do chuimhne dr. J tá a fhios agat go bhfuil do mháthair
Tá a fhios agam gurb í mo mháthair an duine a mharaíonn an bheirt againn mura ndéanaimid amhlaidh
faigh ár tuxedos agus téigh chuig aithris mo dheirfiúr
tá sé iontach go bhfuil tú ar ais is fearr duit rith sa bhaile ceart agus insint do
máthair táimid ar ár mbealach ceart tá rud amháin eile cad a bhfuil cónaí orm doc seo
Tá sé dochreidte tháinig mo chuimhní ar ais níos fearr ná riamh
tá sé sin iontach agus ní fhéadfainn a bheith níos sona
cuz maith tá 10 mbuicéad dlite dom cad a rinne mé chun an cabhsa a shuaitheadh ​​agus an tusa atá
Níor shiúil sneachta dom ó sé bliana dhá mhí cúig lá ó shin ba
Dé Máirt ag 11:17 ach táim cinnte go n-íocfaidh mé thú más é sin atá á fháil agat caithfidh mé
an bhfuil cuimhne agam b’fhéidir ach smaoineamh go gcuimhneoidh tú go gcruthóidh mé é
Scoir mé níos fearr agus mé chun tosaigh